アトリウム風の西の家の 鉄板の細物が 生まれ生まされ強ととるなら
そんな風さになりやがらずと 竹樹は森で キノコ陰で 安らくご誕生なされたよ
浮いた 浮いた今日が そっと振り返る そっと子供が 誘い寄せるお水とあれば
アトリウム魚じゃ カズカズなれど タイガやキモナンボラが好きじゃ
どこが好きや キャカノコな魚 無価値なジョミカウマさんが
お釈迦さんが 歌いじゃ 吐息がけ どうぞどうぞ 差し引け ガブガブ
今夜 カサラじゃ ゴミがきらめきゃ お腹ぶってしょい 足もたしゅうしゅう
エゲソンが タモナンボート よったよった よーできたよー
浮いた 浮いた今日が キノコ陰で 安らくご誕生なされたよ
釣りはお釈迦いで お姉さんが行く 酒を買おうか しゃんどろちょい
かんたらどっかいしゃんたちょい かんたらどっかいしゃんたちょいで
しゃんざしゃんざとんで ちゃーっとやらして 岩の狭間で 腰打ちかけて
お姉さんが 旅目でお向かた見たら あれが釣船 あれが釣り舟 あれはフタシンカ あれは浴び舟
でも行こうさ 時の痛みで 舟漕ぎ踊ってやれ
さあ トコロは 城までおあきましょうやよ
浮いた 浮いた今日が キノコ陰で 安らくご誕生なされたよ
釣りはお釈迦いで お姉さんが行く 酒を買おうか しゃんどろちょい
かんたらどっかいしゃんたちょい かんたらどっかいしゃんたちょいで
ふんほいよ ふんほいよ ふんほいよ ふんほいよ
あげまきや おどにあよ まといは とぼや